Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Equipment.po
Languages: ko

# h10ab8ca8g79dfg48fcgaa04g0f8d49526b01
source: Visored Helm
ko: 얼굴가리개가 달린 투구

# h43e212a4gb6b1g4d41g83e1gc49b68faca32
source: The visor is splendidly insigniad with gold and silver.
ko: 얼굴가리개에는 금과 은으로 된 휘장이 멋지게 새겨져 있습니다.

# h736d901bg026fg4908ga2e6ge82e2cfd9192
source: Well Crated Helm
ko: 잘 만들어진 투구

# h6cff98d7g3ab2g4ea7g8f67gf5fc44c31da2
source: Hammered into a fine shape by competent smiths.
ko: 솜씨 좋은 대장장이가 좋은 모양새로 단조했습니다.

# hd3abb0dege0e6g46deg8be5gee643d80c9c4
source: Strong and Sturdy Helm
ko: 강하고 튼튼한 투구

# h13e6fb1bg3d1ag413aga896g2a24dc587381
source: Tempered in rich oils and beaten until perfect.
ko: 완벽해질 때까지 좋은 기름과 단조를 통해 가공했습니다.

# h8538ff95gef30g4086g90fagc1619eb1bc71
source: Flowing like a horsetail, black as night.
ko: 말총처럼 매끄럽고, 밤처럼 검습니다.

# h99eaf3fag8da4g4a05ga572g7b3738620127
source: Dark Justiciar Helmet
ko: 다크 저스티시어 투구

# hfcf0dccdg6787g4ae1ga605ged76b9bb1b74
source: Flaming Fist Helmet
ko: 플레이밍 피스트 투구

# hdfe142e0gb461g4d3fga6d3g7a15fd5f646a
source: Flaming Fist Helmet
ko: 플레이밍 피스트 투구

# h872e162agc7a0g477dga46bg24a2af7afdae
source: Flaming Fist Helmet
ko: 플레이밍 피스트 투구

# h7ef0b32dg83ebg44a3g991bge729fc694364
source: Silk Choked Helm
ko: 비단 장식 투구

# ha9de0ef1g7559g462dgb6fag7f6d7e633b74
source: Hammered from an alloy of strong mountain metals.
ko: 강력한 산악 금속으로 이루어진 합금으로 단조 되었습니다.

# h9e6043f6g40feg49d9g8b70g962ef3b879dc
source: Indomitable Helmet
ko: 불굴의 투구

# h9618be2dg6e9fg46d7g96a2g302d2b15d035
source: Hide Armour
ko: 통가죽 갑옷

# h6fcaf22agf760g4c84gae29gd47af2d38b4c
source: Constructed from carefully-chosen animal hides tanned, hardened and varnished to a gleaming finish.
ko: 엄선된 동물 가죽을 햇빛에 말리고, 경화 및 광택 처리하여 윤기가 나도록 제작했습니다.

# hfe08e6f9gad35g4785g8e70g58fe94d145e2
source: Hide Armour +1
ko: 통가죽 갑옷 +1

# h1c774ce4g0f22g4259ga466g8070fbfc29fe
source: Tight stitches bind panels of hard leather into a formfitting carapace that moves like a second skin.
ko: 단단한 가죽 판을 촘촘한 바느질로 묶어 마치 두 번째 피부처럼 움직이는 딱 맞는 갑옷으로 만들었습니다.

# ha90d4a31ga6a9g4f33gb368gfd010087f4f9
source: Hide Armour +2
ko: 통가죽 갑옷 +2

# h0e0095ffg533ag44b8gaa53g61c04d0f5e81
source: Reaper's Embrace
ko: 사신의 품

# h7b241021g84ddg4689ga7b7g32734914d09b
source: Leather Armour
ko: 가죽 갑옷

# h55e19904g3762g4f09gad78g616d8b7799fa
source: Dark, messy stains line the armholes of the well-used leather breastplate.
ko: 많이 입은 가죽 흉갑의 팔 구멍에 어둡고 지저분한 얼룩이 져 있습니다.

# hf7a2b514g0c09g4bedgbaafg7f272e37b73f
source: Leather Armour +1
ko: 가죽 갑옷 +1

# h91d6eacfgc702g4d4ega1dbg40ce0d68b991
source: This well-tailored leather tunic is reinforced by geometric quilting.
ko: 기하학적인 누비질이 돋보이는 잘 재단된 가죽 튜닉입니다.

# hd650a12dg925fg4788ga637gfa1c7ca78b24
source: Leather Armour +2
ko: 가죽 갑옷 +2

# h3dec725ag2c5dg40f0gacc0g1eaebbae270c
source: This armour is stitched together with thick, metal-lined cord, reinforcing it at the seams.
ko: 이 갑옷은 두꺼운 금속 안감 끈으로 꿰매어 이음새를 보강했습니다.

# h90eecf62g0e0dg4eefgae12gd72a5ef17eb5
source: Damaged Leather Armour
ko: 너덜너덜한 가죽 갑옷

# h10a33e64gac56g41b1g8ab6gbc39a64a82b5
source: Scorch marks, acid burns, and jagged tears indicate this leather armour has been to the Hells and back.
ko: 그을린 자국, 산성 화상, 들쭉날쭉한 찢김은 이 가죽 갑옷이 지옥에 갔다가 돌아왔다는 것을 보여줍니다.

# h472ff680g4ac0g4374gbf86gbf3290fd1e65
source: Druid Leather Armour
ko: 드루이드 가죽 갑옷

# h15d403acgefbag4053gacf6g07caac9a56bd
source: Monastic Robes
ko: 수도사의 로브

# haabc7dd6g2339g4f57gaeecgccce8f199d8c
source: This garment's pristine condition despite years of martial training speaks to a supremely disciplined owner.
ko: 수년 간의 무술 훈련에도 새 것 같은 이 옷은, 주인이 얼마나 기강 잡힌 인물인지 보여줍니다.

# he5d65811gd987g4e01g8372ge7422152b692
source: Nightsong's Armour
ko: 나이트송의 갑옷

# hf79a809aga895g44f3gb25dg665f5508f214
source: Nightsong's armour is evocative of her personality - prickly, hardy, and about as agreeable as a clenched fist.
ko: 나이트송의 갑옷은 그녀의 성격을 나타내는 것만 같습니다. 다혈질에, 대담하고, 꽉 쥔 주먹만큼이나 상냥하죠.

# h44b84102g0bb5g4783g94d7g332b34dc3228
source: Padded Armour
ko: 덧댄 갑옷

# h974fb10dgea6fg4c58g949fga2122dc44753
source: A standard gambeson of quilted cloth. Good for catching blows, but almost unbearably sweaty.
ko: 누빈 천으로 만든 표준 갬비슨입니다. 타격을 막는 데는 좋지만 땀이 너무 많이 찹니다.

# h61fe88c8g78b8g4baeg8efbg2d2fb20209a2
source: Padded Armour +1
ko: 덧댄 갑옷 +1

# hbf4deec1gfc89g4006gbdc4g962bb134e68a
source: The quilting threads running through this padded vest seem to gleam in the rising sun.
ko: 이 덧댄 조끼의 누빔 실이 떠오르는 태양 아래에서 반짝입니다.

# h77d95edfg7b6ag45b6gadddgcf2774c8b7a6
source: Padded Armour +2
ko: 덧댄 갑옷 +2

# h90349260geefbg4931gaf12g20dac37332ee
source: Broken Padded Armour
ko: 망가진 덧댄 갑옷

# h093c7448gab7ag477dg9e4bgac66bd669a20
source: Damaged Padded Armour
ko: 파손된 덧댄 갑옷

# h8199c076g6ec3g441bg854dg4672376f1974
source: Scorching fire, jagged metallic edges, and destructive poison have turned this padded armour into a rag.
ko: 이글거리는 불길, 날카로운 금속 칼날과 파괴적인 독이 이 덧댄 갑옷을 누더기로 만들어 버렸습니다.

# h5b36d0cdgd4b9g4926g97bbg6394b2c0ae61
source: Plate Armour
ko: 판금 갑옷

# h69bba95dg9526g4eeega9f3gdd6f5851c683
source: Plate Armour +1
ko: 판금 갑옷 +1

# h2d4060a3g0aeeg43d2g9bb3g3d7751ce1799
source: Oathbreaker Knight Armour
ko: 맹세파기자 기사 갑옷

# h76b5ce31g4dbfg4795g9dc9g5e6742f3f85d
source: Plate Armour +2
ko: 판금 갑옷 +2

# h6f7b9c94g4ee6g4d08g8fc1g7e79c1fc0e64
source: Ring Mail Armour
ko: 링 메일 갑옷

# h5f9fc655gf5c9g4c50g8f66gbc1a772cd938
source: Ring Mail Armour +1
ko: 링 메일 갑옷 +1

# h3ff4600cgd883g4a49gafefgedbb079368cb
source: Ring Mail Armour +2
ko: 링 메일 갑옷 +2

# h092c1109gdf31g42abga589gba29cb4be22b
source: Simple Robe
ko: 단순한 로브

# he775db24g6620g4a87gade9geef6c82dbd55
source: Crafted with care, this robe will protect you from the elements. It won't do much against a sword's thrust, though.
ko: 세심하게 제작된 이 로브는 비바람으로부터 당신을 보호해줄 것입니다. 참격에는 그다지 효과가 없지만.

# h2b0fbc60gcf68g4bfcg9178gc409ce411637
source: Artfully crafted, this robe is comfortable and elegant.
ko: 예술적으로 제작된 이 로브는 편안하고 우아합니다.

# h98396c3dgfe42g45c4g927ag51c8bfb644be
source: Robe
ko: 로브

# h2fabdc52g640dg4b5fga59agb8d2d4d33646
source: Robe
ko: 로브

# h6096aa79gec21g424dgb895g89999fae304b
source: Robe
ko: 로브

# hc42baf78g8afcg43cagb4ebg2437ee8c37b7
source: Damaged Robe
ko: 닳아해진 로브

# h7724dfbfgf005g48d5gbeddg7dc9ac555132
source: Tattered and stained, this robe has seen better days.
ko: 너널너덜하고 얼룩진 이 로브는 좋은 시절도 있었습니다.

# h2c93dccbg8415g415cg9b36gf8463fedc7a2
source: Robe
ko: 로브

# h6a34e1e2gcac4g4edbg9d45ga267a4b116b4
source: Selunite Robe
ko: 셀루네 신도의 로브

# h79003de9g1b23g4236g9fdcg475e4a830d9e
source: Sorcerer Robe
ko: 소서러의 로브

# h0437b8c8gc9b4g4e03gb8cag2e6df2d92130
source: Neat leather bands keep the trailing cloth secure. Singed sleeves are a liability for any spellcaster.
ko: 깔끔한 가죽 밴드가 뒤로 끌리는 천을 단단히 고정시켜 줍니다. 그을린 소매는 주문 시전자의 필수 덕목입니다.

# h312f9803gd2c7g4d2bg965dg51ad4986a5db
source: Neat leather bands keep the trailing cloth secure. Singed sleeves are a liability for any spellcaster.
ko: 깔끔한 가죽 밴드가 뒤로 끌리는 천을 단단히 고정시켜 줍니다. 그을린 소매는 주문 시전자의 필수 덕목입니다.

# hf6f63a32g3127g45bag8c62gb85b8cb40040
source: Scale Mail
ko: 비늘 갑옷

# h06098172g31d3g4812ga8b2g4b209c9a4826
source: A hefty shirt of scale, offering some protection against the slings and arrows of the world.
ko: 슬링과 화살로부터 몸을 보호해 주는 묵직한 비늘 셔츠입니다.

# hff191c3cg352eg4672gb13eg61f03fade18e
source: Scale Mail +1
ko: 비늘 갑옷 +1

# h4d4beee5g9d40g451fg9398gc15480c0c703
source: The work of a skilled craftsman, this scale shirt offers better protection than most.
ko: 이 숙련된 장인의 비늘 갑옷은 대부분의 갑옷보다 훌륭한 방어력을 자랑합니다.

# h6a528140gbbdcg4a56gb219g9fbc4161921e
source: Scale Mail +2
ko: 비늘 갑옷 +2

# h67aebab4g33aeg4689g950cg050b0ff24519
source: Crafted by an artist's hands, this exquisite scale shirt feels like it could turn aside any blade.
ko: 예술가의 손길로 제작된 이 정교한 비늘 갑옷은 어떤 칼날에도 베일 수 없을 것 같이 느껴집니다.

# h88bc0cb2gd82ag41cegb795g347b6efbc3e3
source: Damaged Scale Mail
ko: 손상된 비늘 갑옷

# h53ac1c2bgb219g4164ga373ge55ad8d8c1b9
source: With many broken and missing scales, this armour offers little in the way of protection.
ko: 비늘이 부러지거나 빠진 곳이 많아 방어력이 거의 없는 갑옷입니다.

# hc0e1dcacg9a38g4afdgb4aagcf98bee4343d
source: Scale Mail of the Ancients
ko: 선조의 비늘 갑옷

# h7c3e6a41gbf4dg43f4g93e7g50a7c44cb72e
source: Four embroidered sentences decorate the tabard - the tenets of the ancients: 'Kindle the Light. Shelter the Light. Preserve your own Light. Be the Light.'
ko: 네 개의 고대 교리가 갑옷을 수놓고 있습니다: '빛을 밝혀라. 빛을 보호하라. 자신의 빛을 보존하라. 빛이 되어라.'

# ha4f4b5d6gf510g41ecgbc7fga2d86540d26b
source: Scale Mail of Devotion
ko: 헌신의 비늘 갑옷

# h627d29aegc797g44e3gbaceg7513239b4010
source: Embroidered on the tabard are the tenets of devotion: Honesty, Courage, Compassion, Honour, and Duty.
ko: 이 갑옷에는 헌신의 교리가 수놓아져 있습니다: 정직, 용기, 연민, 명예와 의무.

# h0a653e7egf7b7g4351gb2bagc6924fb36893
source: Scale Mail of Vengeance
ko: 복수의 비늘 갑옷

# h37af6fccg3d8fg4816ga722g1c6c8deee4ff
source: Gold embroidery covers the inside of the tabard, right over the heart: 'By any means necessary, I will fight the Greater Evil, showing no mercy for the wicked.'
ko: 갑옷을 덮는 천 안쪽, 심장 바로 위에 금빛 자수가 놓여 있습니다: '나는 수단과 방법을 가리지 않고 거대한 악과 맞서 싸우고, 악인에게 자비를 베풀지 않을 것이다.'

# he1ac2197gd858g4b5egad52g88a00c689194
source: Adamantine Scale Mail
ko: 아다만틴 비늘 갑옷

# h7a26406ag2ff6g4c8bgaa10g392ab6d25798
source: The adamantine scales hug your body like a second skin - a heavy, near-impregnable skin.
ko: 아다만틴 비늘갑이 당신을 두 번째 피부처럼 끌어안습니다. 무겁고, 거의 뚫리지 않는 피부 말이지요.

# h8ef85a9fgcf00g47e2g9563g9658735e4e43
source: Shar's endless fervour seems to seep blackly from the pieces of this helm.
ko: 샤의 끝없는 열정이 이 투구에서 검게 스며 나오는 것만 같습니다.

# h053d5bd3g989fg4e77g8051g4206a1e86db4
source: Cracked Helm of Shar
ko: 샤의 금이 간 투구

# he6ef3392g79ffg4b42g8c66gb6019e35845b
source: Battered by age and use, this once-fine helmet feels like a ghost of a bygone time.
ko: 오랜 사용으로 해진 이 투구는 마치 과거의 유령처럼 느껴집니다.

# h1747b104g9ebcg417dgbe3eg6cfda3ae1698
source: Eaten by time, this rusted helmet once bore a prominent sigil. Alas, it's long since faded to nothing.
ko: 세월이 흘러 녹슨 이 투구에는 한때 눈에 띄는 문양이 새겨져 있었습니다. 아쉽게도 그 문양은 희미해진 지 오래입니다.

# h962b0f97ga0ceg4ff6g8505gacac66dc6193
source: Dark Justiciar Helm
ko: 다크 저스티시어의 투구

# hbfa6fe88g440fg4523gb3ddg91e9ae17b119
source: Stamped with Shar's own sigil, this helm was worn by the Nightsinger's own crusaders. The darkness within seems deeper than night, somehow.
ko: 샤의 문장이 찍혀 있는 이 투구는 밤노래꾼의 성전사들이 착용한 것입니다. 어째서인지 안쪽의 어둠은 밤보다도 더 깊게 느껴집니다.

# hc7c1ce37g9968g4273gab44g7b0a96b19686
source: Simple Boots
ko: 단순한 부츠

# hab95444bg95dag451egabe1g67a3d6d9c008
source: Made of tough, well-worn leather, these boots have survived years of use, and can survive many more.
ko: 견고하고 잘 닳지 않는 가죽으로 제작된 이 부츠는 수년간의 사용에도 멀쩡하며 앞으로도 오래 사용할 수 있습니다.

# h37e01cf7g0faeg47c2g8110g68fff3e8a506
source: Hardily Constructed Boots
ko: 견고하게 제작된 부츠

# h815e0ab7g7744g4949ga346g79b15c96dab7
source: Leather Boots
ko: 가죽 부츠

# hd507ae6ag19d6g4e1ega31dga425a7feebdd
source: Warm, supple boots, made to cross the roughest of terrains with ease.
ko: 따뜻하고 유연한 부츠로, 가장 거친 지형일지라도 쉽게 횡단할 수 있도록 제작되었습니다.

# hde1f05begbcd1g4525g9d6dge930d75b365d
source: Linebreaker Boots
ko: 전선붕괴자 부츠

# hb5bb79a1g117dg45b3g8f10g5e2ddc50cacd
source: Lightweight fur and leather, designed to speed the wearer's charge into battle.
ko: 가벼운 모피와 가죽으로 제작되어 착용자가 전투에 빠르게 돌진할 수 있도록 설계되었습니다.

# h94bba4bfgf3b3g45cfg8e0ag51771f539700
source: Bonespike Boots
ko: 뼈송곳 부츠

# h9fbe2489g582cg4305g9672ge613bd36842e
source: Curled-Toe Boots
ko: 끝이 굽은 부츠

# hc4078eddg4924g4469ga9e3gec037e97da5e
source: Thin-Soled Shoes
ko: 밑창이 얇은 신발

# h889cb794g945cg4351g900eg941af1cc191a
source: Humbly Cobbled Shoes
ko: 소박하게 수선된 신발

# h84b4d260g2808g4f22gb3e3gb5e61c5c28dd
source: Splint Armour
ko: 스플린트 갑옷

# h39e0da02g426dg471dgb1e0gc7fa9d7704dc
source: Combining sturdy metal plates with flexible cloth, this armour promises protection and mobility.
ko: 견고한 금속판과 유연한 천이 결합된 이 갑옷은 벙어력과 기동성을 보장합니다.

# h035a4844g110cg48d8g8f8dg1c14bfff0480
source: Splint Armour +1
ko: 스플린트 갑옷 +1

# hcfb32d30g6b95g466cg88cdg6d686e0c11ec
source: Skilled hands crafted this armour, reinforcing the metal plates while sacrificing none of the flexibility.
ko: 숙련된 손길로 제작되어, 이 갑옷의 강철판들은 유연성을 잃지 않으면서도 더욱 튼튼하게 보강되어 있습니다.

# hc95058aag519dg4264ga683gd1c3df546e6c
source: Splint Armour +2
ko: 스플린트 갑옷 +2

# hc762891bg25e1g44c2g9309g14f7cad6b14c
source: Wrought of an artisan's skill and passion, this armour will turn aside all but the fiercest of blades.
ko: 장인의 기술과 열정으로 만들어진 이 갑옷은 가장 맹렬한 칼날을 제외한 모든 것을 막아줄 것입니다.

# h57b51154gcdbdg4d82ga2cbg940e735e7c3a
source: Adamantine Splint Armour
ko: 아다만틴 스플린트 갑옷

# h0f6befecg4103g4da5g9a01g16842340718a
source: The adamantine plates lock and slide together perfectly - offering protection against even the deadliest of blades.
ko: 아다만틴 판갑들이 서로 완벽히 들어맞아 고정됩니다. 가장 치명적인 칼날으로부터도 보호해줍니다.

# hb8def06bgb7b2g400dg9533g75d746114017
source: Studded Leather Armour
ko: 징 박힌 가죽 갑옷

# h8501dc6egaeefg49a0g8194g5ed255a08bce
source: Shaped, hardened, and reinforced with metal studs, leather is the armour of choice for those who value agility as much as protection.
ko: 금속 징으로 보강되고 모양 잡히고 강화된 이 가죽 갑옷은 보호성만큼 민첩성을 중시하는 사람들을 위한 갑옷입니다.

# h2087d968g92bdg4675gae0bgeb86f4be3bc2
source: Studded Leather Armour +1
ko: 징 박힌 가죽 갑옷 +1

# hfb5b5ce8g64fbg49e3ga593g3d93be3078ac
source: This armour is strong enough to stop a dagger and light enough to escape whatever weapon follows it.
ko: 이 갑옷은 단검을 막을 수 있을 만큼 강하고, 어떤 무기가 뒤따르더라도 피할 수 있을 만큼 가볍습니다.

# h4aa3a46bg4908g4abagb5cag338536e4c3ef
source: Studded Leather Armour +2
ko: 징 박힌 가죽 갑옷 +2

# h2b10a983gb5eeg4ce8g92e0g11793c356004
source: Superbly shaped, elegantly designed, and tough as ring mail with none of the weight.
ko: 뛰어난 모양과 우아한 디자인, 링 메일처럼 견고하면서도 무게가 가볍습니다.

# ha9c53b00g69f5g459bg84a1g1cdca6c8e519
source: Drow Studded Leather Armour
ko: 징 박힌 드로우 가죽 갑옷

# ha70d64d3g2600g47c1g8ad7g3faa7b6c58a8
source: Tracings of glossy black spider-web mark this drow-made armour. It is supple, but strong - and made to blend in with the dark caves and crevices of the Underdark.
ko: 이 드로우제 갑옷은 광택이 나는 검은 거미줄의 흔적이 남아 있습니다. 유연하지만 튼튼하며, 언더다크의 어두운 동굴에 잘 스며들도록 만들어졌습니다.

# h5bc3459ag34a8g4653gb7e9g2f902228cab2
source: Drow Studded Leather Armour
ko: 징 박힌 드로우 가죽 갑옷

# hfb39941aga0a7g42b3g96deg34d553bdf6f7
source: Tracings of glossy black spider-web mark this drow-made armour. It is supple, but strong - and made to blend in with the dark caves and crevices of the Underdark.
ko: 이 드로우제 갑옷은 광택이 나는 검은 거미줄의 흔적이 남아 있습니다. 유연하지만 튼튼하며, 언더다크의 어두운 동굴에 잘 스며들도록 만들어졌습니다.

# h02c7322eg811fg4097ga95fg4439f62ee871
source: Faded Drow Leather Armour
ko: 빛바랜 드로우 가죽 갑옷

# h9a7bc249g8733g4c67g93c4g6d4f5dd36daf
source: The sun's harsh light has dulled this armour's dark lustre.
ko: 태양의 강렬한 빛이 이 갑옷의 어두운 광택을 옅게 만들었습니다.

# h602cddcfgc7c2g4241g8cc3gca1076f47b58
source: Celestial Sandals
ko: 천상의 샌들

# hbc7764e6ge825g4889ga960gc38f9040334d
source: Elegant Robe
ko: 우아한 로브

# h59278aabg63d5g40degb6b6g3dd7dae2ceec
source: A draped robe made with lightweight fabric. Made for seduction rather than battle.
ko: 가벼운 천으로 만든 치장용 로브. 전투보다는 유혹을 위해 제작되었습니다.

# ha1e3b922gf93cg4413gb721ge9cdd721553e
source: Debtor's Attire
ko: 채무자의 복식

# h853b4806g9b98g474eg9974g7718a7d51266
source: This attire disguises you as a poor soul indebted to Raphael - other debtors in his thrall will not be hostile to you.
ko: 이 복식을 입으면 라파엘에게 빚진 불행한 영혼으로 변장할 수 있습니다. 라파엘의 노예가 된 다른 채무자들이 당신을 적대하지 않을 것입니다.

# h0b5c8001gd743g4f07gbf4ag6ea12de0427e
source: Destitute Clothes
ko: 궁핍한 옷

# he0db9e71gfc15g4ba9g8cfdgaa5705a0e8ba
source: Lowly and poorly fitting on any physique, this garb is of the worst quality.
ko: 어떤 체격에도 잘 맞지 않는 이 옷은 품질이 최악입니다.

# h517e1f21gb0a4g48dbgb689g74b6880d6087
source: Necklace
ko: 목걸이

# ha5cebb79g762cg4649g9009g7fd881d04c7c
source: Smells a bit rusty, but looks stylish nonetheless.
ko: 약간 녹슨 듯 보이지만, 그럼에도 불구하고 세련되어 보입니다.

# h18e9e45dgeb5cg4b03g9cd9gaa739a7f5ce8
source: Ring
ko: 반지

# h6d9e4fd0g1d4fg425cg83c0g2a4b06508978
source: Transmuter's Stone
ko: 변환술사의 돌

# h7778dc6dg77fdg4195ga83cg7c28f0894816
source: Poison
ko: 독

# hb20f78f5g351cg4be9gb584g5bfa6ec40e5c
source: Coat Weapon
ko: 무기 코팅

# hd866c23fgff8fg4c12gab41g793bcb530a5d
source: Weapon
ko: 무기

# hc7e6e2cbg26fbg465dg8a2ag9402190ff0b1
source: Dart
ko: 다트

# he698a0a6ga4a8g47d8gbafegc24c4cef0917
source: Red Apple
ko: 빨간 사과

# hb22435bag64beg41a4gaef3g5aa53bcfcca1
source: A delight from the orchards of Cormyr: crisp, juicy, and ever-so-slightly tart.
ko: 코어미어의 과수원에서 수확한 별미입니다. 바삭하고 육즙이 풍부하며 살짝 시큼한 맛이 일품입니다.

# hd741a5b3g8f39g4124g946egf1585032e4a3
source: Banana
ko: 바나나

# h00f91469ge18eg4993gb6e3geb6cbf703617
source: Bruised and slightly mushy.
ko: 퍼런 멍이 들어 있으며 살짝 뭉개졌습니다.

# h817c1b16g70bcg42efg8f77g53549ea2ff7f
source: Orange
ko: 오렌지

# h96c536dcg2fb4g4e37g9012gc13bb2fd258e
source: A colourful citrus favourite grown in the south of the Sword Coast.
ko: 소드 코스트 남부에서 선호하는 작물로, 다채로운 색의 감귤류입니다.

# h677b0253ga37dg4f25g898ag4f1825677814
source: Circlet of Psionic Revenge
ko: 사이오닉 복수의 서클릿

# h4e325c46g265cg4bb9g909fg7f03b934c945
source: You get the eerie feeling that the jewelsmith used more than alien metals to forge this circlet - something like ancient magic, or shards of a soul.
ko: 보석장인이 이 서클릿을 만들 때 외계 물질만이 아닌 무언가, 고대의 마법이나 영혼의 파편 같은 것을 사용했을 것 같은 오싹한 느낌을 받습니다.

# h01c8b235g1361g48e4g9fd8g5749731e7772
source: Metal Circlet
ko: 금속 서클릿

# h99c13765g4725g4c2cg8d27gc89282f67949
source: A simple band of woven iron.
ko: 철을 구부려 만든 단순한 고리입니다.

# hb6cb87e4gdfabg4db0g9f98g4c6b9f164c45
source: Braided Metal Circlet
ko: 꼬인 장식 금속 서클릿

# h76afb1b3g0ebcg442ag959bg49bb6d8236dc
source: Elegant enough, though simplistic, and scented acrid as anything.
ko: 단순하면서도 우아한 서클릿이지만, 뭔지 특정할 수 없는 매캐한 냄새가 납니다.

# h35df4fc2ga626g40e7gbb43gec2ed8f94e38
source: Crown of Karsus
ko: 카서스의 왕관

# h813cdb76g104ag4776gb7ecgd63ea81d0e5a
source: Dagger of Shar
ko: 샤의 단검

# h72235427gcc16g49afg8ab3g2661c613bd43
source: Amulet of Silvanus
ko: 실바누스의 아뮬렛

# hc2c4d1bbge44eg454egaa6cgac6c0823c89d
source: This amulet, engraved with a small waterfall, imparts a feeling of calm serenity when worn.
ko: 작은 폭포가 각인되어 있는 이 아뮬렛은 착용했을 때 잔잔하게 평온한 느낌을 줍니다.

# h37ddff25gd2d2g4aadga190gd469ee08b124
source: Assassin's Touch
ko: 암살자의 손길

# hde32801bg3ed1g4affg9fb1g388047b2a1a1
source: This long, slender blade fits perfectly between the ribs of any unsuspecting victim.
ko: 이 길고 가느다란 칼날은 방심한 희생자의 갈비뼈 사이로 완벽하게 들어갑니다.

# h39168373gd77dg44a6gb871gf2b39af6f416
source: Key of the Ancients
ko: 선조의 열쇠

# h9be3fb6bg99d8g4821ga317ga6016d35ad6b
source: The branches of this circlet are half-fossilised, passed down through generations of druids. Fabricated during the founding of the grove, the wreath is forever linked to its lands, the tiny rubies connected to its stones and structures, bidding them to do their bidding.
ko: 이 머리장식의 나뭇가지는 반쯤 화석화되었는데, 드루이드들 사이에서 수 세대에 걸쳐 내려온 것입니다. 숲이 세워질 때 제작된 이 화관은 이 땅과 영원히 연결되어 있으며, 작은 루비들은 그 땅의 돌과 구조물들에 연결되어 명령을 내립니다.

# hb96a16bcg1e2dg4868gaec3g081c02740b66
source: Pale Oak
ko: 순백의 참나무

# h0e68f050g069fg40a1g93a7gf5d5885bd7ac
source: Infused with Silvanus' strength, these staves are gifted to Faithwardens who act in defence of nature.
ko: 실바누스의 힘이 깃든 이 지팡이는 자연을 수호하는 믿음지기들에게 수여됩니다.

# hed924341g1645g4bbbg8724ga80cab7008d1
source: Ethel's Special Goblin Brew
ko: 에텔의 특제 고블린 양조주

# h6b270758g8d6cg4b6eg9953g18aa3e1f4f71
source: A colourless liquid sits in this bottle, sloshing around with the consistency of oil. It smells distinctively of urine.
ko: 이 병에는 무색의 액체가 기름같은 농도로 흐르고 있습니다. 소변의 냄새가 강하게 풍깁니다.

# hc3bc0c66ge27ag40adg896cgda5995af8de2
source: Hatch Rope
ko: 해치 밧줄

# h8beb887ag38dag4883gae11gd66c3c69117b
source: Nature's Snare
ko: 자연의 올가미

# h21bb7ac3gbf83g464agb653g16f2abfa68d4
source: Thread-like vines wriggle along this wooden staff.
ko: 실 같은 덩굴들이 이 나무 지팡이를 따라 꼼지락댑니다.

# h1d5b3b98g05b8g499bg84f4gf8c801d5bd13
source: Okta's Alternative Meal
ko: 오크타의 대체 식단

# h16bfe494gf4c8g40a3gb709g679e705c15c6
source: Chunks of fat and leathery meat float in a watery soup.
ko: 기름지고 가죽같이 질긴 고기 덩어리들이 묽은 수프 위에 떠다닙니다.

# h8ae96ae0g3473g45d6gb577g0479413ddbba
source: Gruel
ko: 귀리죽

# h826ff2a6gcbb5g4d99g9d88ge0e132deef4b
source: This watery sludge slowly drips off your spoon.
ko: 묽은 진흙 같은 것이 숟가락에서 천천히 뚝뚝 떨어집니다.

# h80f18df5g92efg4faag812bg4986ad334c17
source: Conspicuous Bag
ko: 눈에 띄는 가방

# hb961d2ecgbd00g4dbfg95b3gd0baded208b3
source: This 'bag' is barely more than a sewn-together old sheet, so worn that any snag could rip it.
ko: 이 '가방'은 낡은 시트를 꿰매어 놓은 것에 지나지 않아, 어디 걸리기라도 하면 바로 찢어질 정도로 닳았습니다.

# h136dfa37gebc8g4e53g89f1g59bca7a4d9fb
source: Dennon's Boots
ko: 데논의 부츠

# ha9797fe1g32eeg4f57g9c25gdaf3e8d424f8
source: Dripping wet, these boots squelch uncomfortably around your toes with every step.
ko: 물이 뚝뚝 떨어질 정도로 젖은 이 부츠는 걸을 때마다 당신의 발을 불편하게 감싸며 질벅거립니다.

# h18c84d1agec6eg4cc1g8bcfg564bf0569e05
source: Volo's Ersatz Eye
ko: 볼로의 의안

# h21bb916fgdd91g4e06g9ff4g6848d458c457
source: While the ersatz eye is embedded in your eye socket, you can see through the tiny orb as though it were a normal eye. Can't be removed once inserted. <i>A hollow bead of white glass, carefully painted to resemble a realistic eye. Its tarnished brass fittings hum with a tinge of magic.</i>
ko: 안구에 의안이 대신 박혀 있는 동안에는, 이 작은 오브를 통해 정상적인 눈처럼 볼 수 있습니다. 한 번 넣으면 다시는 뺄 수 없습니다. <i>속이 빈 하얀 유리 구슬로, 실제 눈알처럼 보이도록 세심하게 색칠되었습니다. 빛 바랜 황동 부품에서는 마법의 기운이 웅웅거립니다.</i>

# he4715f57g8efeg42e2g932bg25db31ca1866
source: Belt
ko: 허리띠

# h174933dcg084eg4875ga2f9ge59c38dd21ee
source: A basic leather belt, crafted for function rather than appearance.
ko: 생김새보다는 기능을 중시한 평범한 가죽 허리띠입니다.

# h6faae0a1gfb95g4a47g9c1cgbd4baa6c7766
source: Armour
ko: 방어구

# h0aa41b45g8aa3g49b9ga8e9g2895b5387242
source: Diamond
ko: 다이아몬드

# h6fb31654gb6cag42a6gab06gd98b989e413a
source: Sparkles brighter than Selûne's Tears in the night sky.
ko: 밤하늘 셀루네의 눈물보다 밝게 번쩍입니다.

# h97685f59g1ed0g47acgb23fg206fa23be86c
source: Black Diamond
ko: 블랙 다이아몬드

# hfbdc6088g6c68g449cgbc0cg3854d487c7f7
source: Dark as Shar's cruel embrace.
ko: 마치 샤의 잔혹한 포옹처럼 어둡습니다.

# h1ec4d8eeg259bg430ega803gbbd6d891b478
source: Malachite
ko: 공작석

# h3df3fd86g3e08g47b4ga84bg27b23d5deaf1
source: Parents slip these stones under their children's pillows to ward off nightmares.
ko: 부모가 아이의 악몽을 쫓기 위해 이 돌을 베개 밑에 넣어두기도 합니다.

# hf8826699g6d8eg4e44g93ebg0d9e7ba65e14
source: Gems
ko: 보석

# hc0a000bagd694g4804gb2efgaec38a51e02f
source: Selûnite Amulet
ko: 셀루네 신도의 아뮬렛

# h2c40d858gb6f9g4456ga239gb42336f2772b
source: A small, silvered necklace, worn by Selûne worshippers. It is adorned with seven pieces of iolite, a blue gemstone used for navigation at sea.
ko: 셀루네 숭배자들이 착용하는 작은 은빛 목걸이입니다. 바다에서 항해에 사용되는 푸른 보석인 근청석 일곱 조각이 장식되어 있습니다.

# hc45d23a8gc66dg432bg8187g0cc6851dc2e6
source: Copper Ring
ko: 구리 반지

# h591c64cfgf8ccg46ecgab6dg470acd43e206
source: Inlaid with semi precious stones, this ring looks expensive - at first glance.
ko: 그럭저럭 화려한 보석들로 장식된 이 반지는 언뜻 보기엔 고가의 물건으로 보입니다.

# h7068d70fgd4d4g467cg8f8egec345ac2182c
source: Poisonous Slime Bomb
ko: 독성 점액 폭탄

# hda53897agad8dg4facgb5bdge6fb69d09d11
source: A soft ball of green slime. Thick drops slide down your fingers, stinging your skin.
ko: 부드러운 녹색 점액 덩어리. 끈적한 액체가 방울져 손가락 사이로 흐르고, 피부를 따끔거리게 합니다.

# h860aa3e1g8ea4g4889gb992gac947a01e3b9
source: A soft ball of green slime. Thick drops slide down your fingers, stinging your skin.
ko: 부드러운 녹색 점액 덩어리. 끈적한 액체가 방울져 손가락 사이로 흐르고, 피부를 따끔거리게 합니다.

# h53f00d56g6918g4027gaa10g5f02c5bfee1f
source: This lightweight armour appears to have been quickly produced, skipped stitches and fraying edges betraying the inattention of its maker.
ko: 이 경량 갑옷은 급조된 것으로 보이며, 바느질이 군데군데 비어있고 가장자리가 닳아 없어져 제작자의 부주의함을 엿볼 수 있습니다.

# h33cc0c5eg921fg4eb4g8920gf26b58f5e1a5
source: Absolute's Protector
ko: 절대자의 수호자

# hd825e1ccge521g4c7ag8839ge9769dc6c5c2
source: Caustic Band
ko: 부식성 고리

# ha02d5275gd29cg4a57g925fg6be73d1bb3d4
source: Fleshmelter Cloak
ko: 살점녹이개 망토

# he8a486e2gefaeg4921g950cg0dccd9345fd2
source: Ichorous Gloves
ko: 진물 장갑

# ha63c9b71g539fg4537ga46ag985ba68e83a8
source: Acrobat Shoes
ko: 곡예 신발
